♪El destino es tan misterioso♪
♪Los peligros aparecen en montones♪
♪Reflejado en el espejo de los mortales♪
♪La reencarnación se repite♪
♪Estoy tan triste y nadie responde♪
♪El crepúsculo cae en el camino desierto♪
♪Hermosos viejos recuerdos♪
♪Eco bajo los aleros♪
♪No quiero que mi alma perezca♪
♪Or disappear♪
♪Vive siempre la vida, feliz o triste♪
♪Deshazte de la gloria♪
♪Revelar el destino♪
♪Absorbe la suerte del cielo y la tierra♪
♪Y prosperar perfectamente♪
♪Cuando los jóvenes cazadores de sueños♪
♪Travel together♪
♪Y brillar intensamente♪
♪Les hago compañía para la humanidad♪
♪Esperando emerger♪
♪Sin embargo el mundo cambia♪
♪Nunca he tenido miedo♪
♪Incluso si todo se derrumba al final♪
♪Te sostendré en mis brazos♪
♪Las zarzas me atraviesan♪
♪Las lágrimas ruedan por tus mejillas♪
=El último inmortal=
=Episodio 36=
(Vida equilibrada)
(¿Por qué?)
(¿Por qué el que debería morir sigue vivo?)
(¿Por qué no has vuelto a la vida?)
eso
¿Que Feng Yin es en realidad Yin?
Esta malvada Bestia Divina del Agua.
Ni siquiera sentiría lástima por ella si se convirtiera en cenizas en la Tierra Fantasma.
Pero, de repente, se convirtió en la Reina Fénix.
No es de extrañar que esté tan obsesionada con las cosas que sucedieron hace mil años.
Al final resultó que, ella quiere vengarse.
Shu, la castigaste y torturaste en aquel entonces.
Ahora que ha regresado, no lo dejará pasar fácilmente.
La reto.
Lan Feng, fuiste el único que me valoró mucho.
eso
El cuerpo de Lan Feng se ha recuperado por completo y vuelve a ser como era.
Sólo queda un paso para que despierte.
¿Qué es?
Lo más nutritivo de este mundo.
¿Agua Divina Bestia otra vez?
Entonces debería ser Yu.
Iré a atraparla ahora mismo.
Pero Shu,
en ese caso, te convertirás en enemigo de Yuan Qi y Feng Yin.
Feng Yin es un semidiós ahora y cuenta con la ayuda de Yuan Qi.
Tú, sin embargo, has quedado atrapado en el nivel máximo de inmortal superior.
No eres su pareja.
No me importa. Ya sea de manera sutil o no,
Debo conseguir el núcleo interno de Yu.
Pero no podrás derrotarlos a menos que también te conviertas en un semidiós.
¿Cómo puedo convertirme en un semidiós en tan solo unos días?
Pídele ayuda a alguien todopoderoso.
Hay alguien
quién es más poderoso que nadie en los Tres Reinos.
Incluso Yi He y Di Juan podrían no ser su rival.
Es por eso que el Reino de Dios unió sus manos y lo selló.
Podemos pedirle ayuda.
¿Te refieres a Ming Qi, el Dios Diablo?
Hua Mo, tú...
Trágalo y quedarás asombrado por todo el Cielo.
Y estaré muy orgulloso de ti.
Tú y tu hija se confabularon con los demonios para dañar a los inmortales.
¿No tienes miedo de que el Palacio Celestial se entere?
Mi poder diabólico está más allá de Feng Yuan. ¿Por qué debería tenerle miedo?
Deja de ser tan terco.
Culpan a los demonios por todo.
para limpiar el nombre de los demonios.
Incluso si hay demonios,
Lan Feng todavía fue asesinado por un anciano demonio.
¿Ya no quieres vengar a Lan Feng?
Después de que tú y yo nos convirtamos en dioses del diablo mediante el cultivo de la energía del diablo,
Todo el Reino de Dios ya no será nuestro rival,
y mucho menos Yuan Qi y Feng Yin.
Padre, si quiero tomar el Trono Celestial,
Necesitamos más ayuda.
Bien.
Sé que puedo contar contigo, hija.
¿Vino la Reina Águila?
Ella no lo hizo. Ella sólo me pidió que te trajera este regalo.
¿Ella no vino?
Te dije que le hicieras saber que la invité.
Porque hoy es mi aniversario de convertirme en un inmortal junior.
Se lo dije.
También le dije que le preparaste un banquete.
Pero ella dijo que estaba ocupada.
y me envió de regreso.
Malas noticias.
Su Majestad, el Clan Águila está luchando contra nosotros en la frontera.
Vamos.
- Su Majestad. - ¿Por qué estás peleando?
Nuestra gente chismeaba un poco
y el Clan del Águila lo escuchó.
¿Chismes sobre qué?
Dijeron que la Reina Águila acompañó a Su Majestad durante años en el Reino Mortal.
Y ella vino a nuestro Reino Demonio muchas veces antes.
Toda nuestra gente dice que la Reina Águila está enamorada de ti.
pero no la tienes en tu corazón en absoluto.
¿Quien dijo que?
Su Majestad, por favor no se enoje.
Rey Demonio, estás aquí.
Entonces hablemos.
Yan Shuang.
Dado que los dos ejércitos tuvieron una pelea,
Deberíamos dejar claro qué hacer a continuación: convocar una tregua o declarar una guerra.
¿Cómo pudiste venir a nuestro lado en un momento como este?
Quédate quieto y habla.
Vas primero. ¿Qué crees que deberíamos hacer?
Nuestro Clan Águila comenzó la lucha y lastimó a tu gente.
Te compensaremos.
Pero su gente debería pedirnos disculpas por su mala educación.
No tienes que compensarnos.
Eso es lo correcto.
Debemos ser responsables de nuestro error.
De lo contrario, otras personas
Pensaría que me aprovecho de ti.
Chicos, discúlpense con la Reina Águila.
Lo siento, Reina Águila. Estábamos siendo groseros.
Pedimos disculpas.
Compañeros del clan, ya que el Clan Demonio se disculpó,
retrocedamos 25 km para proteger la frontera.
Sí.
Ahora, llevemos a nuestra gente de regreso a la frontera.
Yan Shuang, solía ser desalmado.
Ahora veo que me equivoqué.
Incluso si sólo me ves como tu amigo, no puedes seguir evitándome.
Dame una oportunidad.
No es que esté enojado contigo,
pero hemos crecido y hemos asumido responsabilidades y cargas.
No podemos actuar imprudentemente como lo hacíamos antes.
He descubierto muchas cosas estos días.
Gracias Jiu.
Yan Shuang, solo escúchame.
Hong Yi, me comprometo con Lian Xi.
¿Comprometerse?
Entonces, incluso si somos amigos cercanos, debemos mantener la distancia.
No podemos lastimar a quienes nos aman.
Es idea de tu padre, ¿no?
Yan Shuang, no puedes hacer esto.
Lian Xi me ama y es muy amable conmigo.
Es honesto, amable, gentil y considerado.
No tengo ninguna razón para rechazarlo.
¿Cuántas veces lo has conocido?
¿Cómo pudiste casarte con él incluso sin saber mucho sobre él?
Conocer a alguien desde hace mucho tiempo no cambia nada.
Lo que importa es que él me ama.
Es la primera vez que alguien me planta un peral.
Antes desperdicié demasiados años de mi vida.
Nunca presté atención a la belleza de las flores de peral.
Parece que estaba siendo demasiado tonto. No importa cómo me sentí antes,
Después de todos estos años, es hora de dejarlo ir.
Hong Yi, todavía somos amigos.
Si tienes tiempo, ven a mi banquete de compromiso y tómate una copa.
(Invitación)
(Para el compromiso entre Yan Shuang y Lian Xi)
(Yan Shuang, ¿realmente te has dejado ir?)
(Para el compromiso) (Ahora que te comprometerás con Lian Xi)
(entre Yan Shuang y Lian Xi) (Jiu debe sentirse muy arrepentido).
Feng Yin.
¿No te dije que te quedaras afuera cuando me cambie por la noche?
La isla Wutong es enorme. ¿No encuentras un lugar donde esperarme?
Dijiste que cocinaste algunos platos mortales para tomar una copa conmigo.
Yo… estoy aquí para recogerte.
Los platos están listos.
Vas primero. Estaré ahí.
Vale, entonces te espero allí.
Sin prisa. Tómate tu tiempo para prepararte.
(Para el compromiso entre Yan Shuang y Lian Xi)
Jiu, ¿qué haces aquí?
Este es el brebaje de flor de pera que Feng Yin preparó para mí.
Feng Yin me invitó a cenar.
¿Qué? ¿No puedo beber?
¿Ella también te invitó?
Yuan Qi, siéntate. Toma una copa conmigo.
¿Qué ocurre?
Yan Shuang y Lian Xi están comprometidos.
¿Comprometido?
Supongo que a la miseria le encanta la compañía.
¿Por qué no tomamos una copa juntos?
Tu problema
es que entiendes cómo te sientes demasiado tarde.
Yo no sabía cómo me sentía, ¿y tú sí?
Piensa en tu propio temperamento.
Si no tuvieras sentimientos por ella, ¿cómo pudiste pasar mil años
con ella en el Reino Mortal?
Pasé mil años con ella, pero ahora soy sólo un extraño para ella.
¿O que?
Yan Shuang se comprometerá con Lian Xi.
Ciertamente ahora eres un extraño para ella.
Si vinieras más tarde, él solo terminaría la bebida.
En realidad, esta cena fue preparada para Jiu.
Se siente deprimido, así que quiero consolarlo.
Jiu, Yan Shuang te ha esperado durante mil años.
Ella no quiere esperar más. Deberías intentar entenderla.
Sé que soy un poco lento cuando se trata de amor,
pero ella no me deja ninguna posibilidad y se apresura a comprometerse. I…
El destino va y viene. Si te lo pierdes, lo extrañarás para siempre.
A veces, ser amigo no es una mala elección.
Eso tiene sentido.
Puedes beneficiarte de ser su amigo.
Mira, como su amiga,
puedes visitarla cuando quieras.
Y más importante,
siempre que puedas encontrar una razón legítima,
Puedes quedarte a su lado todo el tiempo que quieras.
El tiempo es infinito en el Reino Inmortal.
El destino puede continuar.
En lugar de enseñarle algo bueno,
Todo lo que le enseñaste fueron algunos medios torcidos.
Veo que Jiu está deprimido.
así que traté de animarlo.
Aquí.
Todavía estoy aquí.
No te hagas el tonto.
Pensé que ambos éramos miserables, así que vine a tomar una copa contigo.
Sin embargo, tuviste que restregármelo en la cara.
Gracias por mostrarme qué hacer.
Supongo que no hay nada que Feng Yin pueda hacer con tu desvergüenza.
Me halaga.
Como alguien que ha estado allí antes,
Quiero compartir con ustedes algo de mi experiencia exitosa.
Con éxito o no, depende de mi estado de ánimo.
No puedo ver esto más.
Me voy.
Iré a beber solo.
-Jiu.-Jiu.
Quizás debería ir a tomar una copa con él.
Jiu.
Yu.
Feng Yin, vine aquí hoy.
para pedirte tu permiso.
He decidido ir al Reino Mortal para una prueba.
acumular buenas obras y mejorar mi base de cultivo.
Entrenaré duro como lo hizo Qing Yi.
Quizás algún día pueda volverme tan poderoso como él.
Bueno. Nuestro Yu ha crecido.
(Vida equilibrada)
Shu, es inútil usar tu poder para nutrir el cuerpo de Lan Feng todos los días.
La prioridad es conseguir que el núcleo interno de la Bestia Divina del Agua lo despierte.
Pero Yu está protegido por Yuan Qi y Feng Yin.
No puedo acercarme a ella.
Esta es tu oportunidad.
Echa un vistazo a la lista de nombres.
(Yu, Palacio Qingchi)
¿Yu?
Así es.
El mapa muestra que el otro pasaje al Abismo está en el Reino Mortal.
¿Por qué no se muestra la ubicación exacta como la hora?
cuando buscamos la Luna Púrpura?
El poder espiritual que reuniste de la barrera esta vez es demasiado débil.
No se puede comparar con la luz divina que recogiste la última vez.
Parece que tenemos que ir al Reino Mortal a buscarlo.
No podemos.
Si vamos al Reino Mortal de repente, los asustará.
- Yu. - Yu.
Es la primera vez que Yu va al Reino Mortal para un juicio.
Tenemos todo el derecho a protegerla en secreto.
Consíguela.
¿Qué estás haciendo? Pensé que querías que tratara a un paciente.
No pierdas el tiempo con ella. Sólo consíguela.
Irse.
Vamos.
Correr.
- Correr. Vamos. - Vamos.
Qingyi.
¿Estás bien?
Me alegro que estés bien.
La tengo.
Yu, ¿estás bien?
Yuan Qi, Feng Yin, ¿qué están haciendo aquí?
Al igual que Qing Yi, estamos preocupados por ti, así que vinimos a echar un vistazo.
Pertenece a los demonios.
¿Diablos?
Héroes, perdonadme la vida, héroes.
Cuéntanos, ¿quién te dio esta red?
Nuestro señor está gravemente enfermo.
Alguien nos dijo hoy que tiene un cuerpo de elixir mágico,
y que podemos refinarla hasta convertirla en un elixir para salvar la vida de nuestro señor.
Él es quien nos dio la red.
¿Dónde está él ahora?
Se fue después de darnos la red. No sé dónde está.
¿Izquierda?
Usaron una red con energía diabólica para contener a Yu.
Vinieron preparados.
Yu acaba de llegar al Reino Mortal para una prueba. Hua Shu lo aprobó.
Ella debe tener algo que ver con esto.
No importa lo que ella haga.
Mientras podamos sellar la Luna Púrpura por completo,
La isla Bainiao no se saldrá con la suya.
Tenemos una prioridad aquí.
Ustedes sigan adelante y ocúpense de ello. Protegeré a Yu.
En ese caso, te dejaremos a Yu.
Pero ¿cómo podemos encontrar la entrada de la Luna Púrpura?
Como hay energía diabólica en la red,
Podemos usar Devil-tracing Stone para buscarlo. Estoy seguro de que podemos encontrarlo.
¿Piedra rastreadora del diablo?
¿Cómo es que desapareció de repente?
¿Podría haber una formación secreta?
Sí.
Toda esta montaña es en realidad una barrera secreta.
Esta barrera es enorme, pero nadie la ha notado nunca en los Tres Reinos.
Me temo que se necesita un poder horrible para ocultarlo.
Señor Lu Ming.
Yan Shuang.
La Luna Púrpura brilla sobre los Tres Reinos. El Dios Diablo vendrá de visita.
¿Qué estás haciendo aquí?
Veo que hoy es tu turno en el Reino Mortal, así que vine a echar un vistazo.
Lu Ming se convirtió en demonio para mejorar su base de cultivo.
¿Por qué pasó por la liberación con su arma y hizo estallar su espíritu inmortal?
Creo que es por eso que la barrera del Abismo está a punto de desmoronarse.
Al colocar una salida aquí,
la energía del diablo se volverá loca
para atraer a todas las personas que se convirtieron en demonios aquí y hacer que pierdan la cabeza,
y puede alejar a los inmortales
para que puedan atravesar la barrera en secreto.
En ese caso, esta barrera secreta se establece para ocultar la existencia de la Luna Púrpura.
Supongo que el pasaje está justo detrás de esta formación.
Una persona inferior.
Parece que mucha gente en los Tres Reinos se ha vuelto así.
A diferencia de los Tres Reinos, el Reino Mortal no tiene ninguna protección.
La energía del diablo entra directamente en él.
En poco tiempo, el Reino Mortal estará lleno de maldad y caerá en el caos.
La energía diabólica en el pasaje es demasiado fuerte. No podemos sellarlo nosotros mismos.
¿Debo ir a buscar ayuda al Palacio Celestial?
Un día en el Cielo es un año en la Tierra.
Será demasiado tarde cuando llegue el refuerzo.
Además, no sabemos cuántas personas se han convertido en demonios.
Si siguen viniendo aquí,
Será demasiado tarde para hacer algo.
Déjame.
¿Qué vas a hacer?
La forma más rápida es destruir este pasaje con Chaos Power.
Sólo el poder mágico hará que el Cielo ya nos castigue,
y mucho menos el Poder del Caos.
Está bien. No me importa.
Yuan Qi.
Tu paso en el Reino Mortal está destruido. Tu método no puede funcionar ahora.
¿Así que lo que?
En este punto, incluso si no la destruyeran, la barrera no duraría mucho de todos modos.
¿No puedes ver lo que está pasando aquí?
El pasaje está destruido. ¿Qué debemos hacer a continuación?
Llevemos a esta persona inferior a Ao Ge.
y cuéntale esta noticia.
Los demonios sentirán que el pasaje está destruido.
Vayamos a advertir al Reino Inmortal que cierre el Mar del Norte y evacue.
los otros clanes inmortales.
Luego iré a informarlo a Su Majestad Feng Yuan.
Yu acaba de terminar su juicio. Puedo acompañarla de regreso.
Así es. Ese es exactamente mi pensamiento.
Puedo hacer esto por mi cuenta.
Ve tras ella. Ella vuela rápido.
Si no vas esta vez, no tendrás otra oportunidad.
Como sea, voy a molestarla porque me preocupo por ella.
Nos vemos.
Eso es todo.
eso
Vamos, volvamos a la isla Bainiao.
¿No has enviado hombres a atrapar a Yu, padre?
¿Por qué volvemos a la isla Bainiao?
El paso de la Luna Púrpura al Reino Mortal fue destruido por Yuan Qi.
Debe haber sabido que estamos detrás de todo esto.
Por eso siguieron a Yu al Reino Mortal como excusa.
No podemos quedarnos más en el Palacio Celestial.
¿Lan Feng? ¿Qué ocurre?
¿Qué está sucediendo?
Padre,
Lan Feng está a solo un paso de volver a la vida.
Todavía hay algo que podemos hacer, ¿verdad?
No hay nada que podamos hacer.
Ahora Yuan Qi y Feng Yin están a la defensiva.
Va a ser difícil conseguir el núcleo de Yu.
¿Quieres robarlo abiertamente?
¿Qué hay de malo en eso para Lan Feng?
Hua Shu, tú también te has convertido en un demonio.
¿Qué deseas?
Entrega la Bestia Divina del Agua.
Estamos en el Reino Inmortal. ¿Estás loco?
No me importa dónde esté. Quiero su núcleo interno.
¿Qué tan malo es?
Es sólo una herida menor. No seas tan sensiblero.
¿Estás bien, Yu?
Esto no parece una lesión menor.
Qing Yi, escolta a Yu de regreso e infórmaselo a la Emperatriz Celestial.
Y tú, ven conmigo al Reino de los Demonios donde podrás sanar.
Gracias por sanar mis heridas, Rey Demonio. Estoy bien ahora.
Sólo he curado tus heridas.
La energía espiritual en el Valle Jingyou puede fortalecer tu cuerpo.
¿Por qué no te quedas aquí unos días más?
No,
No puedo quedarme aquí en estado de emergencia.
No estás completamente recuperado.
¿No sería más peligroso si los volvieras a encontrar en estas condiciones?
Gracias por el recordatorio. Sé que voy a estar bien.
Yan Shuang.
¿Por qué tienes tanta prisa por evitarme?
Cuando recién estaba curando tus heridas,
Recordé la forma en que me medicaste cuando fui castigado por
el Señor del Viento en el Palacio Celestial.
En ese momento, siempre reíamos y maldecíamos juntos.
Es un alivio pensar en ello ahora.
Yan Shuang.
- Extraño el momento en que estábamos juntos. -Jiu,
Lo sabes
¿Te pareces mucho a un niño que perdió sus dulces?
Tuviste ese caramelo en tu bolsillo antes.
No veo cuánto te gustó o lo apreciaste.
Sólo que ahora esos dulces se han acabado.
No estás acostumbrado ni contento con ello.
No es así. Me gustan los dulces.
I...
Me gustas.
No es que no esté acostumbrado o no esté contento con ello.
Nunca supe lo que sentía por ti.
Vi quién me gustaba después de que te fuiste.
Lo digo en serio.
♪Nunca tocado por el viento y la nieve mundanos♪
Estoy enamorado de ti.
Siempre has sido importante para mí. Eso nunca ha cambiado.
Fui tonto e ingenuo.
Siempre estuviste ahí para mí,
así que di por sentada tu empresa.
Ignoré tu cariño y sentimientos.
Yo... realmente lo lamento.
♪Una gota de lágrima♪
♪Lleva muchos ciclos kármicos♪
Dame una oportunidad más, ¿quieres?
♪Mi amor es como la tinta♪
♪Delineando tu silueta en recuerdos♪
Sí.
♪El tiempo es etéreo♪
Finalmente te has dado cuenta. Y tengo lo que estaba esperando.
¿Y qué? Es demasiado tarde, Jiu.
Gracias Jiu.
Con sus palabras también puedo decir con franqueza en el futuro que
No me arrepiento de un solo momento de esos años.
♪Una gota de lágrima♪
♪Lleva muchos ciclos kármicos♪
♪Te espero con ansias♪
♪Finalmente miras hacia atrás♪
♪Lejos de la luz♪
♪Miro hacia atrás y encuentro tu sonrisa familiar♪
♪Entre el cielo y la tierra♪
♪Solo la luna y las montañas nos conectan a ti y a mí♪
(Sé decente y noble)
¿Que encontraste?
La Luna Púrpura tiene un pasaje en el Reino Mortal
para atraer a los inmortales mayores al autosacrificio.
Pero ha sido destruido por Yuan Qi.
Xiu Yan, Yuan Qi y los demás han traído a una persona inferior diabólica.
El anciano de las llanuras de Lieyuan.
Ha sido gravemente infligido y perdió la cabeza.
Enciérrelo por ahora.
Parece que el tipo del Abismo se ha impacientado.
Yuan Qi, ¿has encontrado algo?
Encontramos la Luna Púrpura. Está en la cueva Ruoshui.
¿Que estas esperando? Ve a buscarlo.
No podemos.
Feng Yin y yo ya lo hemos explorado.
La barrera del Abismo se ha fusionado con la Cueva Ruoshui.
Si actuamos precipitadamente, podemos romper la barrera.
No me importa. Tengo que recuperar a Xiu Yan.
Espere un poco más.
Encontraremos una manera de volver a sellar el Abismo.
Xiuyan.
He visto a esos diabólicos inmortales mayores. Dejaron escapar un inmenso poder mediante el sacrificio.
¿Se va a derrumbar la barrera?
Está bajo un feroz ataque.
Pero puedo mantener su estabilidad.
Excelente.
Bueno, eso nos dará algo de tiempo.
Intentaré encontrar una manera en los tomos de Dios en el Palacio Qingchi tan pronto como pueda.
Excelente.
Pero estoy perdiendo la paciencia, así que tendrás que encontrarlo rápido.
No te preocupes. Deberíamos irnos.
Vamos.
¡Necesito esperar otra vez! Es muy molesto esperar.
El veneno del diablo es complicado. Es difícil detectar cuando está dentro.
Cuando llegó medio día después, su espíritu inmortal había resultado gravemente dañado.
El veneno todavía se está extendiendo dentro de ella.
Fui tan descuidado.
La traje de regreso para curar sus heridas.
Pero no se me ocurrió que el ataque de Hua Mo fuera envenenado.
Tío Lin Mo, ¿hay alguna forma de eliminar el veneno?
El veneno del diablo está en lo profundo de su espíritu inmortal.
Si eliminamos el veneno, su espíritu inmortal será destruido.
No la salvaremos de ninguna manera.
No es posible.
Yan Shuang estará bien. Ella no morirá.
Me gustaría pedirte que me ayudes a eliminar el veneno que hay en ella.
Tengo una manera de salvar su espíritu inmortal.
Soy el Zorro Celestial de Diez Colas.
La décima cola es un regalo de los dioses que puede restaurar los espíritus demoníacos.
Creo que también puede restaurar su espíritu inmortal.
¿Vas a romperte la cola para salvar a Yan Shuang?
Nuestras colas están estrechamente asociadas con nuestro poder.
Una falla puede causar la pérdida de todo su poder.
Además, la décima cola es sólo para cuando tu espíritu demoníaco está dañado.
Puede que no tenga el mismo efecto en Yan Shuang.
La vida de Yan Shuang está en juego.
No podía quedarme quieto y no hacer nada.
Incluso si no hay esperanza y pierdo todo mi poder,
Lo intentaré.
Por favor ayúdame, tío Lin Mo.
Es un verdadero espectáculo, ¿no?
Jiu.
Hong Yi.
♪ Sea testigo de varias rondas de lunas brillantes ♪
♪Nunca tocado por el viento y la nieve mundanos♪
♪Endless yearning♪
♪Está escondido en el día y en la noche♪
♪El tiempo pasa en un instante♪
♪Que el anhelo sea tan alto como el cielo♪
♪Puedo convertirme en una voluta de humo, permaneciendo alrededor de tus labios♪
♪Una gota de lágrima♪
♪Lleva muchos ciclos kármicos♪
♪Te espero con ansias♪
♪Finalmente miras hacia atrás♪
♪Mi amor es como la tinta♪
♪Delineando tu silueta en recuerdos♪
♪El tiempo es etéreo♪
♪Todavía te estoy esperando♪
Yan Shuang.
Jiu.
¿Estás bien?
Gracias.
¿Como es ella?
Se ha eliminado el veneno del diablo y su espíritu inmortal está intacto.
Yan Shuang está bien.
Yin, cuídalos.
¿Adónde vas?
Ve a buscar a Hua Mo.
Yuan Qi.
Lan Feng.
¡No me dejes!
¡Lan Feng!
Lan Feng, no mueras.
¡No me dejes!
Lan Feng, dijiste que siempre me protegerías.
No puedes morir.
Lan Feng, no mueras.
¡Lan Feng!
Lan Feng.
♪La gente en el camino♪
♪Las almas por las que pasamos♪
Lan Feng.
♪Quién está vigilando♪
♪¿Esos momentos perdidos?♪
Padre,
¿por qué?
Padre.
♪Siente como si nunca te hubieras ido♪
♪Déjame hundirme. Eso es lo que quiero ♪
eso
Lan Feng se ha ido.
tu y yo debemos recordar
el pueblo que destruyó su resurrección.
Siempre has sido lo más querido para mí y para la isla Bainiao.
A mí me duele más que a nadie verte así.
¿Recuerdas lo que dije?
Sólo con poder supremo
¿Puedes tomar lo que quieras?
Todavía te falta el último núcleo de un Eagle Lord.
Lo tengo para ti.
Si lo tragas, puedes convertirte en un semidiós.
Tú y yo tomaremos el trono y gobernaremos el mundo.
Vengaremos a Lan Feng.
¡Hua Mo, sal de ahí!
Yuan Qi. Ha venido tan rápido.
♪Las flores florecen, las manos se sostienen♪
♪Te miro a los ojos♪
♪Vida tras vida, busco♪
♪Reminiscencia y nostalgia♪
♪Tu sonrisa es mi sueño más dulce♪
♪En una noche fría, las hojas giran♪
♪Tu cara emerge♪
♪Vida tras vida, me decepciono♪
♪Viejos sueños vuelven a mí♪
♪Tu corazón es donde me quedo solo♪
♪Who said♪
♪Las flores y las hojas nunca se encuentran♪
♪La vida y la muerte nunca interfieren♪
♪Riego lo marchito con el océano♪
♪Haz cambios vibrantes♪
♪Y reconstruir el amor♪
♪Who said♪
♪Las flores y las hojas nunca se encuentran♪
♪La vida y la muerte nunca interfieren♪
♪Me despido con sangre y lágrimas♪
♪Libera el arrepentimiento♪
♪Y correr hacia ti para siempre♪
♪Forever♪